Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/xampp-panel@backids99/*.po
Languages: zh_tw

source: Xampp Panel
zh_tw: Xampp 面板

source: Start XAMPP manager
zh_tw: 啟動 XAMPP 管理程式

source: XAMPP Start
zh_tw: 啟動 XAMPP

source: XAMPP Stop
zh_tw: 停止 XAMPP

source: XAMPP Restart
zh_tw: 重新啟動 XAMPP

source: Open Web Dir
zh_tw: 開啟網頁目錄

source: Launch Web Dir
zh_tw: 啟動網頁目錄

source: Launch phpMyAdmin
zh_tw: 啟動 phpMyAdmin

source: Edit default php.ini
zh_tw: 編輯預設 php.ini

source: A Panel Menu for XAMPP Web Developers
zh_tw: 專為 XAMPP 網頁開發者設計的面板選單

source: Xampp Panel Menu
zh_tw: Xampp 面板選單
